Minwoo, you must be busy these days. I hardly see you anymore.
Minwoo, tu dois être bien occupé ces temps-ci. Je ne te vois presque plus.
Not especially.
Pas particulièrement.
Oh please.
Oh, s'il vous plaît.
That boyfriend I saw outside your office the other day — he was pretty cute.
Le petit ami que j'ai vu devant ton bureau l'autre jour — il était plutôt mignon.
What did you want to talk about?
De quoi vouliez-vous parler ?
Come on~
Allez~
Since when can't we talk about stuff like that?
Depuis quand ne peut-on plus parler de choses comme ça ?
Don't be so stiff.
Ne soyez pas si rigide.
Seriously?
Sérieusement?
You always said you weren't interested in dating.
Tu as toujours dit que les relations amoureuses ne t'intéressaient pas.
I didn't think you'd go this far.
Je ne pensais pas que tu irais aussi loin.
Actually…
En fait…
I don't see what's so funny.
Je ne vois pas ce qu'il y a de si drôle.
That's not like you at all, Jung Minwoo!
Ce n'est pas du tout ton genre, Jung Minwoo !
Seriously…
Sérieusement…
'Tae-woong'
'Tae-woong'
Did you fight again?
Vous vous êtes encore battus ?
I'm breaking up with him.
Je romps avec lui.
I don't see a future with him.
Je ne vois pas d'avenir avec lui.
We've been together over a year…
Nous sommes ensemble depuis plus d'un an…
and he's never even mentioned marriage.
Et il n'a même jamais mentionné le mariage.
He just wants to keep dating forever.
Il veut juste continuer à sortir avec des filles pour toujours.
Ugh, so annoying.
Pff, c'est tellement énervant.
But I'm ridiculous too, aren't I?
Mais je suis ridicule aussi, n'est-ce pas ?
Still hanging on even when it's like this.
Je tiens bon même dans ces conditions.
Ah…
Ah…
Maybe I should try this fake boyfriend thing too.
Peut-être devrais-je essayer aussi ce truc de faux petit ami.
So suddenly?
Si soudainement ?
Think about it.
Réfléchissez-y.
If my boyfriend sees me with another guy…
Si mon copain me voit avec un autre mec…
he'll go crazy with jealousy.
Il va devenir fou de jalousie.
Maybe he'll just dump me on his own.
Peut-être qu'il me larguera tout seul.
That's so immature.
C'est tellement immature.
You just don't get it. Love is immature.
Tu ne comprends tout simplement pas. L'amour est immature.
Emotions are messy and pathetic…
Les émotions sont désordonnées et pathétiques…
but that's what makes us human.
Mais c'est ce qui nous rend humains.
Give me his number.
Donnez-moi son numéro.
What?
Quoi?
Yooha's number.
Le numéro de Yooha.
I want to hire him too.
Je veux l'embaucher aussi.
Are you serious?
Êtes-vous sérieux?
Why?
Pourquoi?
You can and I can't?
Vous pouvez et moi non ?
What's wrong with you?
Qu'est-ce qui ne va pas?
Are you his guardian or something?
Êtes-vous son tuteur ou quelque chose comme ça ?
Don't worry, I'll treat him nicely.
Ne t'inquiète pas, je le traiterai bien.
"I just wanted to earn some money."
« Je voulais juste gagner de l'argent. »
Thanks, Minwoo.
Merci, Minwoo.
What's that childish furry thing?
C'est quoi ce truc poilu et enfantin ?
Actually, it's kind of cute.
En fait, c'est plutôt mignon.
JUNG Myeongcheol as Taeha
JUNG Myeongcheol dans le rôle de Taeha
YOON Hyunkwon as Jaemin
YOON Hyunkwon dans le rôle de Jaemin
LEE Suyeon as Suyeon
LEE Suyeon dans le rôle de Suyeon
LEE Jaehyeop as Minwoo
LEE Jaehyeop dans le rôle de Minwoo
KIM Hyunseo as Yooha
KIM Hyunseo dans le rôle de Yooha
"Sweetheart Service"
"Service amoureux"
(Chapter 8: Earthquake)
(Chapitre 8 : Tremblement de terre)
Minwoo even bought me this perfume…
Minwoo m'a même offert ce parfum…
Good morning.
Bonjour.
Morning…
Matin…
Well then, I'll be off now.
Bon, je m'en vais maintenant.
Ugh…
Pouah…
Should I not have told her?
Aurais-je dû me taire ?
Hello.
Bonjour.
Wow, hello!
Waouh, bonjour !
Did Minwoo pick that outfit for you?
Est-ce Minwoo qui a choisi cette tenue pour toi ?
How did you know?
Comment le saviez-vous ?
I know everything.
Je sais tout.
I bet he picked the perfume too.
Je parie qu'il a choisi le parfum aussi.
Uh, yeah.
Euh, oui.
Actually, I asked Minwoo for your number.
En fait, j'ai demandé ton numéro à Minwoo.
I needed someone too — a fake boyfriend, that is.
J'avais aussi besoin de quelqu'un — un faux petit ami, en l'occurrence.
I see.
Je vois.
You weren't offended when he gave me your number, right?
Tu n'as pas été offensée quand il m'a donné ton numéro, n'est-ce pas ?
I…
JE…
wasn't offended.
Je ne me suis pas senti offensé.
I guess Minwoo trusted you, Director.
Je suppose que Minwoo vous faisait confiance, Directeur.
I don't think so.
Je ne pense pas.
I think he trusted you more than me.
Je pense qu'il vous faisait plus confiance qu'à moi.
He believed in you.
Il croyait en toi.
Like I said over the phone…
Comme je l'ai dit au téléphone…
just pretend to be my boyfriend in front of my ex.
Je fais juste semblant d'être mon petit ami devant mon ex.
He should be here in about an hour.
Il devrait être là dans une heure environ.
Okay.
D'accord.
Anything you want to order?
Vous souhaitez commander quelque chose ?
I'm fine with anything.
Ça me convient.
But your preferences matter too.
Mais vos préférences comptent aussi.
Even if it's just pretense,
Même si ce n'est qu'une façade,
I hope we have a good time.
J'espère que nous passerons un bon moment.
Then I'll have an Americano.
Alors je prendrai un americano.
Americano it is.
Ce sera donc un Américain.
Hot or iced?
Chaud ou glacé ?
Iced, please.
Glacé, s'il vous plaît.
Iced? Got it.
Glacé ? Compris.
Okay.
D'accord.
What about you?
Et toi?
- I'll have the same one. - Alright.
- Je prendrai le même. - D'accord.
Shall we go?
On y va ?
Do you like Americanos?
Aimez-vous les Americanos ?
Well… I just drink them.
Eh bien… je les bois tout simplement.
- Because of the calories. - Right, the calories.
— À cause des calories. — Exactement, les calories.
Really?
Vraiment?
Minwoo said that?
Minwoo a dit ça ?
He really did.
Il l'a vraiment fait.
No way…
Certainement pas…
Do you know what his nickname was in college?
Sais-tu quel était son surnom à l'université ?
Robot. He was called a robot.
Robot. On l'appelait un robot.
Oh, really?
Oh vraiment?
Yeah, he can be cold and blunt…
Oui, il peut être froid et direct…
but once you get to know him…
mais une fois que vous apprenez à le connaître…
he's warmer than he seems.
Il est plus chaleureux qu'il n'y paraît.
You two seem close.
Vous avez l'air proches tous les deux.
Ah…
Ah…
Do we really?
Vraiment ?
I bet you've dated a lot.
Je parie que tu as eu beaucoup de rendez-vous amoureux.
Not really.
Pas vraiment.
I don't have money…
Je n'ai pas d'argent…
and I've been too busy saving up.
et j'étais trop occupé à économiser.
And… my brother is really strict.
Et… mon frère est vraiment strict.
You have a brother?
Tu as un frère ?
Sounds like he really cares about you.
On dirait qu'il tient vraiment à toi.
Right?
Droite?
But… I think it's more than just caring.
Mais… je pense que c’est plus que de la simple bienveillance.
What does he do?
Que fait-il?
He runs a cocktail bar.
Il tient un bar à cocktails.
Wow, that sounds cool.
Waouh, ça a l'air génial.
Tell me where it is. I want to visit sometime.
Dites-moi où c'est. J'aimerais bien y aller un jour.
Do you know Yeonnam-dong? There's a famous dim sum place.
Connaissez-vous Yeonnam-dong ? Il y a un restaurant de dim sum réputé.
It's on the third floor of the building next to it.
Il se trouve au troisième étage de l'immeuble voisin.
There's a rose decoration on the railing — you can't miss it.
Il y a une rose décorative sur la balustrade — vous ne pouvez pas la rater.
Anyway, that's what he said at the time…
En tout cas, c'est ce qu'il a dit à l'époque…
- He was like… - Hey! Ha Suyeon.
- Il était genre… - Hé ! Ha Suyeon.
What are you doing here?
Que faites-vous ici?
Can I help you?
Puis-je vous aider?
Who's this?
Qui est-ce ?
Is this your new boyfriend?
Est-ce ton nouveau petit ami ?
That's right.
C'est exact.
I'm Suyeon's boyfriend.
Je suis le petit ami de Suyeon.
So just go.
Alors vas-y.
- Get lost. - Hey! You can't end things like this!
— Dégage. — Hé ! On ne peut pas finir comme ça !
That's enough.
Ça suffit.
I'm sure Suyeon has her reasons for this.
Je suis sûre que Suyeon a ses raisons.
Or maybe…
Ou peut-être…
Maybe you didn't give her enough reason to trust you.
Peut-être ne lui avez-vous pas donné suffisamment de raisons de vous faire confiance.
Move aside.
Écartez-vous.
- I said stop it. - Excuse me!
— J'ai dit arrêtez ! — Excusez-moi !
That's enough!
Ça suffit !
Ugh, what now?
Oh non, et maintenant ?
Jung Minwoo?
Jung Minwoo ?
Minwoo?!
Minwoo ?!
Huh?
Hein?
Who's this now?
Qui est-ce maintenant ?
Your boyfriend's boyfriend?
Le petit ami de ton petit ami ?
Or…
Ou…
Ha Suyeon's…
Ha Suyeon…
second boyfriend?
deuxième petit ami ?
Stop…
Arrêter…
Or I'll call the police.
Ou j'appellerai la police.
Go ahead!!!
Poursuivre!!!
Call them! I dare you!
Appelle-les ! Je te mets au défi !
Hey—
Hé-
I said stop!
J'ai dit stop !
You were amazing, Minwoo.
Tu as été incroyable, Minwoo.
Stepping in like that for Yooha…
Intervenir ainsi pour Yooha…
Director…
Directeur…
this isn't the time for jokes.
Ce n'est pas le moment de plaisanter.
I'm not joking. I mean it.
Je ne plaisante pas. Je le pense vraiment.
You were worried about Yooha, weren't you?
Tu t'inquiétais pour Yooha, n'est-ce pas ?
Or… was it me you were worried about?
Ou… était-ce moi qui vous inquiétiez ?
I'm sorry… for dragging you into this mess.
Je suis désolé… de vous avoir entraîné dans ce pétrin.
And thank you.
Et merci.
It's okay. I just did what I had to.
C'est bon. J'ai juste fait ce que j'avais à faire.
Let's go, Yooha.
Allons-y, Yooha.
Already?
Déjà?
I was hoping to hang out a little longer.
J'espérais rester un peu plus longtemps.
Ah…
Ah…
Scary~
Effrayant~
Got it.
J'ai compris.
See you again, Yooha.
À bientôt, Yooha.
Yes.
Oui.
Goodbye.
Au revoir.
They didn't have tofu at the convenience store… So I bought soy milk instead.
Ils n'avaient pas de tofu à l'épicerie… Alors j'ai acheté du lait de soja à la place.
I'll compensate you.
Je vous dédommagerai.
Huh?
Hein?
It was my fault.
C'était de ma faute.
I introduced you to Suyeon.
Je vous ai présenté Suyeon.
You don't have to.
Vous n'êtes pas obligé.
No, I need to make it right.
Non, je dois réparer ça.
Do you think money solves everything, Minwoo?
Tu crois que l'argent résout tout, Minwoo ?
That's not what I meant…
Ce n'est pas ce que je voulais dire…
We have a contract, and because of that…
Nous avons un contrat, et de ce fait…
I think that's my responsibility, too.
Je pense que c'est aussi ma responsabilité.
I acted inappropriately as the client.
J'ai eu un comportement inapproprié en tant que client.
So that's all we are.
Voilà tout ce que nous sommes.
Ours was just a relationship built on a contract —
Notre relation n'était qu'une relation contractuelle.
nothing more, nothing less.
Rien de plus, rien de moins.
I never saw this as a real relationship. But you…
Je n'ai jamais considéré cela comme une véritable relation. Mais toi…
Yooha, I...
Waouh, je...
Please stop.
Veuillez cesser.
I'm fine.
Je vais bien.
Just treat me according to the contract…
Traitez-moi simplement conformément au contrat…
like how a client would.
comme le ferait un client.
Translated by AlpaKa
Traduit par AlpaKa
"Sweetheart Service"
"Service amoureux"
Hello, my name is Son Taeha.
Bonjour, je m'appelle Son Taeha.
I run a small bar, and I'm Yooha's older brother.
Je tiens un petit bar et je suis le frère aîné de Yooha.
And this young man?
Et ce jeune homme ?
Hello.
Bonjour.
I'm Bae Jaemin.
Je suis Bae Jaemin.
I'm Yooha's schoolmate, and now his closest friend.
Je suis un camarade de classe de Yooha, et maintenant son ami le plus proche.
I didn't know it before, but Jaemin is actually really good with his hands.
Je ne le savais pas avant, mais Jaemin est en fait très habile de ses mains.
He's eager to work and very diligent.
Il est motivé et très consciencieux.
Though he still makes a lot of mistakes.
Même s'il fait encore beaucoup d'erreurs.
But I think he'll get better with time, so I'm looking forward to seeing his growth.
Mais je pense qu'il s'améliorera avec le temps, donc j'ai hâte de voir ses progrès.
There's still a lot I need to learn.
J'ai encore beaucoup à apprendre.
And honestly, I've made so many mistakes.
Et honnêtement, j'ai fait tellement d'erreurs.
Lately, Taeha's been scolding me a lot too.
Ces derniers temps, Taeha me gronde beaucoup aussi.
No, no, that's…
Non, non, c'est…
It's just because you get so down when you make mistakes. I'm not actually that angry.
C'est juste que tu te démoralises beaucoup quand tu fais des erreurs. En fait, je ne suis pas si en colère.
I have high hopes for him.
J'ai de grands espoirs pour lui.
Honestly, everything he does looks so cool to me.
Franchement, tout ce qu'il fait me paraît tellement cool.
I want to be like him someday.
Je veux lui ressembler un jour.
You're doing well already. Don't be so hard on yourself.
Tu te débrouilles déjà bien. Ne sois pas si dur avec toi-même.
Hearing you say that really reassures me.
Vous entendre dire cela me rassure vraiment.
But I'll work even harder.
Mais je travaillerai encore plus dur.
Please watch me grow.
Veuillez me regarder grandir.
Yes, please keep an eye on our Jaemin.
Oui, gardez un œil sur notre Jaemin.
- We're counting on him. - You too, Taeha.
— On compte sur lui. — Toi aussi, Taeha.
- I also… - I was speaking!
- Moi aussi… - Je parlais !
You too, Taeha. Watch me.
Toi aussi, Taeha. Regarde-moi.
Bye~
Au revoir~